Меня зовут Джеффри Оквенду.
Я приехал из самой Кении.
Когда я приехал сюда впервые,
проблема, которая привела меня сюда, был ВИЧ 1 и 2.
Сколько лет у вас был ВИЧ?
Я страдал на протяжении 2 лет.
Я обнаружил, что я был ВИЧ-позитивным, когда я собирался жениться.
Так исчезли планы для брака.
Я постоянно болел.
Поэтому я решил приехать в SCOAN, чтобы за меня помолились, и я получил исцеление.
До того, как вы пришли, когда вы обнаружили, что у вас позитивный ВИЧ, -
что вы почувствовали?
Я был очень расстроен, потому что я понял, что враг заполучил меня.
Мне была предназначена могила в еще раннем возрасте.
Я был проверен в больнице Найроби.
Итак, я пришел сюда, и человек Божий помолился за меня.
Мне дали Утреннюю Воду, и я пошел домой.
Я употреблял ее.
Спустя некоторое время, мне приснился сон.
У меня была встреча с человеком Божиим, пророком Т.Б. Джошуа во сне,
где он явился мне.
Это было в операционной. Он оперировал меня.
После того, как он закончил, он сказал мне: "Ты исцелен".
Во сне я сказал: "Спасибо, Иисус. Я исцелен".
Тогда я встал ото сна.
Сразу после этого, я нашел, что я пошел на поправку.
Я чувствовал себя хорошо.
Тогда я пошел на обследование.
Тогда я обнаружил, что я был ВИЧ-негативным.
Давайте похлопаем Господу Иисусу!
Это тот человек, которому дали свидетельство о смерти,
то есть у которого ВИЧ 1 и 2.
Человек Божий помолился за него среди толпы.
Можете ли вы назвать нам больницу, в которой вас протестировали отрицательно.
Это была больница в Найроби.
Та же больница?
Да.
Где вас протестировали, как позитивного?
И вы вернулись туда, и теперь вы негативный?
Да.
Вау. Можете ли вы сказать нам - что случилось после того, как человек Божий помолился за вас?
Я полностью свободен.
Я смог жениться.
Мой брак был отложен. Даже мои младшие братья и сестры - я родился первым - женились прежде меня.
Теперь я женат. У меня была большая свадьба в 2013 году.
Теперь у меня два мальчика.
Мистер Джеффри Оквенгу - Свидетельство Утренней Воды
Брат, какие у вас были симптомы,
кроме медицинского отчета, который мы сейчас видим?
Какие симптомы у вас были, каких сейчас у вас нет?
У меня была сильная лихорадка.
Я потел, когда спал.
Я терял вес.
Я стал очень тощим. Еще худее, чем я сейчас.
Все эти симптомы исчезли.
У меня больше их нет. Со мной все в порядке.
Совет, который я дам тем, у которых похожая проблема, -
нет никакой немощи, которой Иисус не может исцелить.
В этом месте Господь способен исцелить любую немощь.
Найдите способ прийти сюда, и Господь коснется вас и исцелит вас.
Аминь. Мы верим вместе с вами и знаем, что Иисус Христос исцелил
и Он до сих пор исцеляет все болезни и немощи.
Если Иисус Христос в Его безграничной милости может использовать своего слугу пророка Т.Б. Джошуа, чтобы исцелить вас
от этой проблемы ВИЧ/СПИД, мы верим, что Он может сделать это для каждого,
кто слушает вас во славу Божию.
Еще раз, давайте похлопаем Христу Иисусу!
Здесь сверху результаты, которые показывают, что я был ВИЧ-позитивным.
Дата - 2010.
Первый документ подтверждает это.
Этот второй - отчет из лаборатории, и это подтверждение, что я ВИЧ-позитивный.
Эти внизу очень недавние отчеты -
отчет из лаборатории, что я ВИЧ-негативный, и подтверждение, на котором написано то же.
Мистер Джеффри Оквенгу -
Свидетельство Утренней Воды
Фото внизу:
это моя жена,
это я
и наших двое чудесных детей.
Своего первенца я назвал Джошуа,
из-за того, что Господь сделал для меня, когда я пришел сюда.
Его зовут Джошуа.
Второй - Илия.
Ему два с половиной года, а у второго День рождения 20-го июня.
Мои дети все чистые. Они все ВИЧ-негативные, и с ними все в порядке.
Аллилуйя! Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы благодарим Бога за вашу жизнь. Мы радуемся вместе с вами.
Мы хотим напомнить вам, что причина, почему вы были исцелены,
чтобы вы служили Иисусу Христу всю свою жизнь.
Сделайте Его Слово стандартом вашей жизни,
продолжайте быть верными Ему, и воспитывайте своих детей в учении Господнем,
чтобы когда они вырастут, они не отошли от него, во имя Иисуса.
Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!